Repository: Akra-Numero/pgadmin3-lts
Catalog: i18n/*/pgadmin3.po
Languages: zh_cn

source: View the data in the selected object.
zh_cn: 查看这个已选取对象中的数据。

source: Views
zh_cn: 视观表

source: Visibility
zh_cn: 能见度

source: Visit download site
zh_cn: 拜访 下载网站

source: Volatility
zh_cn: 挥发性

source: WARNING:
zh_cn: 注意:

source: WARNING: %s
zh_cn: 注意: %s

source: WITH ADMIN OPTION
zh_cn: 含管理者权限 (WITH ADMIN OPTION)

source: Waiting for a target
zh_cn: 等待着一个目标

source: Waiting for another session to invoke %s
zh_cn: 等待另一个会议交谈来唤起 %s

source: Waiting for breakpoint in %s
zh_cn: 等待中的中断点在 %s

source: Waiting for target
zh_cn: 等待着目标

source: Waiting for target (continue)...
zh_cn: 等待着目标(继续)...

source: Waiting for target (step into)...
zh_cn: 等待着目标(步骤转入)...

source: Waiting for target (step over)...
zh_cn: 等待着目标(步骤越过)...

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Warning:
zh_cn: 警告:

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Week Days
zh_cn: 每周的...

source: Weekdays
zh_cn: 在平日

source: Whole word
zh_cn: 完整字词

source: With OIDs
zh_cn: 与 OIDs

source: Writing configuration file to server
zh_cn: 写入配置档到服务器中

source: Writing data.
zh_cn: 写入数据。

source: XML Stylesheet files (*.xsl)|*.xsl|All files (*.*)|*.*
zh_cn: XML 样式表 (*.xsl)|*.xsl|全部文件 (*.*)|*.*

source: XML files (*.xml)|*.xml|All files (*.*)|*.*
zh_cn: XML 文件 (*.xml)|*.xml|全部文件 (*.*)|*.*

source: Xact Committed
zh_cn: Xact 已提交

source: Xact Rolled Back
zh_cn: Xact 已滚回

source: Yes
zh_cn: 是

source: You cannot join on the asterisk.
zh_cn: 您不能在星号上结合。

source: You cannot leave both the column and expression blank. Click 'OK' to insert a default function into the expression.
zh_cn: 您不能让字段和表达式都留白。 点击 'OK' 插入缺省函数到表达式中。

source: You must add at least on column.
zh_cn: 您至少要加入一个字段。

source: You must enter a valid date and/or time!
zh_cn: 您必须输入一个有效的日期(及/或)时间！

source: You must redraw your joins so that "%s" does not appear on the righthand side more than once.
zh_cn: 您必须重写您的加入让 "%s" 不会出现于右手边超过一次。

source: You must select a server before changing your password!
zh_cn: 修改密码前您必须先选择一个服务器！

source: You must select one column from the left table and one column from the right table.
zh_cn: 您必须分别从左数据表和右数据表中各选择一个字段。

source: aborting.
zh_cn: 舍弃中。

source: administrative node
zh_cn: 管理节点

source: all columns
zh_cn: 全部字段

source: allow
zh_cn: 允许

source: auto-connect to specified server
zh_cn: 自动连线至所选择的服务器

source: complete
zh_cn: 完成

source: connect query tool to database
zh_cn: 连结查询工具到数据库

source: daily
zh_cn: 每日

source: dialog translation test mode
zh_cn: 对话翻译测试方式

source: disable
zh_cn: 停用

source: edit HBA configuration file
zh_cn: 编辑 HBA 配置档

source: edit configuration files in cluster directory
zh_cn: 编辑在集群文件夹的配置档

source: edit main configuration file
zh_cn: 编辑主配置文件

source: edit pgpass configuration file
zh_cn: 编辑 pgpass 配置文件

source: favourite
zh_cn: 最爱

source: file to load into the query tool in -q or -qc mode
zh_cn: 文件到载入到这查询工具在 -q 或 -qc 模式

source: folder
zh_cn: 文件夹

source: listens
zh_cn: 监听

source: member
zh_cn: 成员

source: member in
zh_cn: 成员在

source: monthly
zh_cn: 每月

source: need password
zh_cn: 需要密码

source: no quoting
zh_cn: 无引号

source: none
zh_cn: <无>

source: not active
zh_cn: 未活动

source: not counted
zh_cn: 未计数

source: not encrypted
zh_cn: 未加密

source: not member
zh_cn: 非成员

source: not member in
zh_cn: 非成员在

source: not running
zh_cn: 不运转

source: only strings
zh_cn: 只能是字符

source: open query tool
zh_cn: 打开查询工具

source: options:
zh_cn: 选项:

source: pgAdmin Guru Hint
zh_cn: pgAdmin 指导建议

source: pgAdmin III &FAQ
zh_cn: pgAdmin III 问答集(&F)

source: pgAdmin III - Backend Configuration Hints
zh_cn: pgAdmin III - 服务端配置建议

source: pgAdmin III Guru Hint
zh_cn: pgAdmin III 指导建议

source: pgAdmin III Guru Hints
zh_cn: pgAdmin III 指导建议

source: pgAdmin III Query
zh_cn: pgAdmin III 查询

source: pgAdmin III Server Status -
zh_cn: pgAdmin III 服务器状态 -

source: pgAgent Job
zh_cn: pgAgent 工作

source: pgAgent Service
zh_cn: pgAgent 服务

source: pgAgent jobs
zh_cn: pgAgent 工作

source: pgServer object didn't initialise because the user aborted.
zh_cn: 由于用户异常舍弃，pgServer 对象未能初始化。

source: pgadmin:Logfile rotated.
zh_cn: pgadmin:日志档已交替。

source: prefer
zh_cn: 偏好

source: ready
zh_cn: 待命中

source: redirect_stderr not enabled or log_filename misconfigured
zh_cn: redirect_stderr 无启用或 log_filename 错误地配置

source: repeat
zh_cn: 重覆

source: require
zh_cn: 需要

source: running
zh_cn: 运转中

source: set by Override
zh_cn: 手动控制设置

source: show this help message
zh_cn: 显示帮助信息

source: single
zh_cn: 单一(个别)

source: store password
zh_cn: 储存密码

source: unknown
zh_cn: 未知

source: unset
zh_cn: 未设置

source: waiting for %s
zh_cn: 等待中从: %s

source: weekly
zh_cn: 每周

source: worker thread waiting for some work to do...
zh_cn: 工作器线程等待着部份工作进行...

source: yearly
zh_cn: 每年
